一：机器部分
固体融化机(用于将盐加热到熔融状态)
流体加热机(1.用于将液体氯化钠加热到熔融氯化钠。2.加热水为水蒸气。3.将牛奶加热奶油)
电解池(1.电解蒸馏水（不是水）出氢气和氧气2.电解熔融氯化钠出钠单质和氯气。3.电解饱和食盐水出NaOH氯气氢气)
气泵(每tick产生1mb空气气体)
液泵（同BC/IC2）
冷凝机(1.将空气气体降低到液态2.将熔融状态转化为液态)
离心机(用于分离液体气体出氮气和氧气)
液体/气体反应器(1.用于氮气和氢气反应出氨气  2.乙炔和氢气出乙烯 3. 乙烯和氢气出乙烷 4.乙烯和水出乙醇)
固液/固气反应器(1.用于盐酸和碳酸钙制二氧化碳（代码：流体 实际：气体）*5      2.饱和食盐水*1和电石*1（方块）（见十一）制氢氧化钙（流体）*3和乙炔*3和盐水*1（代码：流体 实际：气体）（工业上加饱和食盐水是为了防止爆炸，实际上为水反应）  3.铜矿词与浓硫酸制二氧化硫（流体）*2和氢气（流体）*1  4.萤石(氟化钙)+浓硫酸制氢氟酸和硫酸钙 ）
固固反应器(每次消耗1万RF,以上机器除气泵液泵每次均为1万RF)
氧化钙+煤炭=电石(碳化钙)
注意：1.固液/固气反应器的反应需要同步到酿造台配方（但微改动，比如酿造台都是输出瓶子，而机器输出的是流体，酿造台配方详见九）
2.机器既可以用瓶子和桶按住shift装进机器也可以在GUI里面放进去  还可以用流体管道（详见四）输入流体和物品管道（详见四）输入瓶子或桶
二：多方块结构【豆焰注意以下方块非机器，需要特殊模型】
蒸发皿(用于蒸发浓缩液体)
铁架台(用于连接蒸发皿和酒精灯)
酒精灯【可以丢进去酒精液体】
上方蒸发皿 左侧或右侧铁架台(铁架台俩格) 下方酒精灯
三：芯片（优先度较低）
加入物品弹出芯片，流体弹出芯片。
四：管道（优先度较高）
物品抽出管道 物品传输管道
物品输入管道
流体抽出管道 流体传输管道
物品输入管道
注意:1.传输管道不会与机器相连，只有输入输出传输相连，避免经过机器时的误进入
2.输入管道一头连机器 一头连输出或者传输
3.输出管道一头连输入或者传输，一头连机器
五;导线（优先度较高）
有序(1*3)
银 铁 铜=导线*10
六：流体（优先度非常高）
盐水 饱和食盐水 熔融氯化钠 
氢气（注意:之前已经有了玻璃瓶，现在要注册流体和桶） 水蒸气
